STREAMER
Bienvenu sur le projet Reseau. Ceci est un message du professeur qui est desole que l'enseignement est eu lieu en distanciel.
Ce projet de programmation est vraiment extremement interessant et il permet de voir differents aspects de la programmation reseaux.
Diffusion de differents proverbes en latin et en anglais avec leur traduction.
Ars longa, vita brevis : L'art est long, la vie est courte.
Audaces fortuna juvat : La fortune favorise les audacieux.
Cave Canem : Attention au chien.
Contraria contrariis curantur : Les contraires se guerissent par les contraires.
De gustibus et coloribus non disputandum : Des gouts et des couleurs, il ne faut pas discuter.
Divide ut reges : Divise afin de regner.
Better late than never : Mieux vaut tard que jamais.
Don't put the cart before the horse : Il ne faut pas mettre la charrue avant les boeufs.
A picture is worth a thousand words : Une image vaut mille mots.
Don't put all your eggs in one basket : Il ne faut pas mettre tous ses oeufs dans le meme panier.
You can't have your cake and eat it too : On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
Better safe than sorry : Deux precautions valent mieux qu'une.
Don't judge a book by its cover : Ne jugez pas un livre a sa couverture.
Old habits die hard : Les habitudes ont la vie dure.
Charity begins at home : Charite bien ordonnee commence par soi-meme.
Might makes right : La raison du plus fort est toujours la meilleure.
No news is good news : Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Practice makes perfect : C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
You reap what you sow : Qui seme le vent recolte la tempete.
All good things must come to an end! : Toutes les bonnes choses ont une fin !
An apple a day keeps the doctor away.
Two wrongs don't make a right.
Money talks.
Too many cooks spoil the broth.
One man's trash is another man's treasure.
Brevity is the soul of wit.
Absence makes the heart grow fonder.
A chain is only as strong as its weakest link.
If it ain't broke, don't fix it.
A camel is a horse designed by a committee.
A cat in gloves catches no mice.
A a poison tree bears poison fruit.
Bad money drives out good.
Beauty is only skin deep.
Better dead than red.
Better the devil you know than the devil you don't know.
Desperate times call for desperate measures.
Do unto others as you would have them do unto you.
Don't teach your grandmother how to milk ducks.
Early to bed, early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise
If it looks like a duck, swims like a duck, and quacks like a duck, then it probably is a duck.
If you torture the data long enough, it will confess to anything.
In the country of the blind, the one-eyed man is king.
Keep your friends close, and your enemies closer.
Lightning never strikes twice in the same place.
Necessity is the mother of innovation.
Never put off until tomorrow what you can do today.
